Patient:   <NAME>        	MRN: <ID>        	FIN: <ID>          	Age:   39 years 	Sex:  FEMALE 	DOB: <DOB>  Associated Diagnoses:   None  Author:    <NAME> <NAME>	Basic Information  Gestational Age:     	* Note: EGA calculated as of 2017  EDD: 2017 EGA*: 39 weeks 4 days        	Type: Authoritative Method Date: 2016  Method: Ultrasound (2016) Confirmation: Confirmed Description: -- Comments: Anterior placenat, NL insertionBilateral Choroid plexus cysts. Entered by: <NAME> on 2016   Other EDD Calculations for this Pregnancy:  Entered Method Method Date EDD EGA (At Entry) Type  2016 Ultrasound 2016 2017 16 weeks Non-Authoritative  2016 Last Menstrual Period 2016 2017 8 weeks 4 days Non-Authoritative  . History of Present Illness  Patient is   Gravida Para Information:  Gravida: 5  Para Term: 3  Para Preterm: 0  Para Abortions: 1  Para Living: 3.	39yo G5P3013 @ 39+4 by 17w sono (HROB for GDMA1, history of preeclampsia on ASA, fetal bilateral choroid plexus cysts) presented for scheduled induction of labor. Patient without complaints today. + occasional non-painful contractions. No vaginal bleeding, no LOF. +fetal movement. No chest pain, difficulty breathing, RUQ pain, headache, visual disturbance, nausea/vomitting, swelling of feet/hands/face. Desire tubal sterilization. Review of Systems  Constitutional:  Negative. Respiratory:  No shortness of breath, No cough. Cardiovascular:  No chest pain, No palpitations, No syncope. Gastrointestinal:  No nausea, No vomiting, No diarrhea, No constipation. Genitourinary:  No dysuria, No hematuria. Musculoskeletal:  No joint pain, No muscle pain. Integumentary:  No rash. Neurologic:  No headache. Health Status  Allergies:   Allergic Reactions (All) NKA No Known Medication Allergies  Current medications:  (Selected)  Prescriptions Suspended Alcohol Swabs: Alcohol Swabs, swab, N/A, OTHER, use as directed, Dispense Supply: 1 box, 6 Refill (s), Effective Date 2016 , Pharmacy:  Pharmacy Glucometer Kit - DM Type 2 - NON-Insulin Dependent: Glucometer Kit - DM Type 2 - NON-Insulin Dependent, See Instructions, Dispense glucometer covered by insurance. , Dispense Supply: 1 kit, 0 Refill (s), Effective Date 2016, DAW, Pharmacy: Pharmacy Lancets - DM Type 2 - NON-Insulin Dependent: Lancets - DM Type 2 - NON-Insulin Dependent, 1 stick =, MISC, 5 TIMES PER DAY, Pt to check blood sugar fasting and 2hours after breakfast, lunch and dinner. For 90 Days, Dispense Supply: 100 stick, 2 Refill (s), Effective Date 2016, DAW, Ph... Test Strips - DM Type 2 - Insulin NON-Dependent: Test Strips - DM Type 2 - Insulin NON-Dependent, 1 strip =, MISC, 5 TIMES PER DAY, Pt to check blood sugar fasting and 2hours after breakfast, lunch and dinner. , Dispense Supply: 100 strip, 2 Refill (s), Effective Date 2016, DAW, Pharmacy:. . . aspirin 81 mg oral tablet: 81 mg = 1 tab, PO, DAILY, Dispense Supply: 90 tab, Refills: 1, Effective Date 2016, <LOCATION> <LOCATION>, <LOCATION>, Pharmacy: Drug Store Documented Medications Suspended Prenatal Multivitamins: PO, DAILY, Refills: 0, Effective Date 2016	Physical Examination  General:  Alert and oriented, No acute distress. HENT:  Normocephalic, Normal hearing. Respiratory:  Lungs are clear to auscultation, Respirations are non-labored. Cardiovascular:  Normal rate, Regular rhythm, No murmur, No gallop, No edema. Gastrointestinal:  Soft, Non-tender. Musculoskeletal:  Normal range of motion. Integumentary:  No rash. Neurologic:  Normal sensory, Normal motor function, Normal deep tendon reflexes. Psychiatric:  Cooperative, Appropriate mood & affect. Obstetrics: Gravid, nontender, EFW 3000gm, cephalic SVE: 1/75/high, suture palpated FHT: 130/mod/+acc/-dcc Toco: q2-4min	Histories	Pregnancy History	Pregnancy History   G5 P3,0,1,3  	Pregnancy # 1     	Baby 1 Outcome Date: 1996 Neonate Outcome: Live Birth  Outcome or Result: Vaginal  Gender: -- Gest Age: 40 weeks          	Wt:  2948 g  Hospital: -- Len Labor: --  Child's Name: -- Baby's Father: --  Pregnancy # 2     	Baby 1 Outcome Date: 1998   	Neonate Outcome: Fetal Death  Outcome or Result: Spontaneous Abortion  Gender: -- Gest Age: 8 weeks           	Wt: --  Hospital: -- Len Labor: --  Child's Name: -- Baby's Father: --  Pregnancy # 3     	Baby 1 Outcome Date: 2008 Neonate Outcome: Live Birth  Outcome or Result: Vaginal  Gender: -- Gest Age: 40 weeks          	Wt:  2722 g  Hospital: -- Len Labor: --  Child's Name: -- Baby's Father: --  Pregnancy # 4     	Baby 1 Outcome Date: 2013 Neonate Outcome: Live Birth  Outcome or Result: C-Section, unknown  Gender: -- Gest Age: 40 weeks          	Wt:  2495 g  Hospital: -- Len Labor: --  Child's Name: -- Baby's Father: --  Comment: oligohydramnios   Family History:   Entire family history is negative. Prenatal History  Social History  	Social & Psychosocial History Social History  Alcohol   Past   Home/Environment   Injuries/Abuse/Neglect in household: No. Feels unsafe at home: No. Sexual   Sexually active: Yes. Number of current partners 1.  Sexual orientation: Heterosexual. Uses condoms: No. Other sexual concerns: feels safe, no DV /SV. Substance Abuse   DENIES   Tobacco   Have you used tobacco in the last 12 months? No. Never smoker, Did the patient receive tobacco cessation education? No. Psychosocial History  No active psychosocial history has been recorded . Impression and Plan  Plan	39yo G5P3013 @39+4 wga by <NAME>, admitted for IOL for GDMA1, complicated by previous c-section  FEN- clears GDMA1- accuchecks q4. Admit accucheck 91.  CVS- history of preeclampsia, currently normotensive. Not having symptoms FWB- bilateral choroid plexus cysts, pediatrics notified Desires sterilization- IDPA signed  IOL- unfavorable cervix, plan for rippening with foley balloon Discussed with patient TOLAC including risks of uterine rupture, maternal hemorrhage, fetal/neonatal compromise, need for emergent c-section and risk of failure of trial of labor and needing a c-section. Parameters placed in VBAC calculator with 67% chance of success. Early epidural recommended to patient incase of need of c-seaction to avoid the higher risks of general anesthesia. This was also discussed with patient and partner. Patient states understanding, desires to proceed, signed consent form. Cesarean section as alternative to TOLAC offered to patient. Risks of cesarean section discussed with patient, including bleeding, infection, injury to nearby stuctures such as bladder/bowel/nerves/blood vessels, prolonged hospitalization, injury to infant. Patient stated an understanding. All questions answered. Patient states desire to proceed and signed consent forms. Discussed with patient risks and benefits of blood transfusion including fever, rash, fluid overload, blood mismatch, infections such as hepatitis and HIV. Patient stated and understanding. All questions answered. Patient states desire to proceed and signed consent forms. Anesthesiology aware of patient. Discussed with Dr <NAME>   . I have discussed this patient with the resident. I agree with the evaluation and plan as documented in the resident note. <NAME> <INITIAL> <NAME> MD 


